គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
បន្ថែមពីរម៉ោងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពង្រីកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក?
ខ្ញុំខុសថ្ងៃនេះ។
ម្តាយត្រូវដាក់ទោសខ្ញុំ។
អ្នក​រត់​ចេញ​ទៅ​ទិញ​នំ​អន្សម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចដកថយបានទេ។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​គេ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​នំ​បញ្ចុក​ឲ្យ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទិញពីរសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក!
ម្ភៃប្រាំពីរ។
មាននរណាម្នាក់បានស្គាល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ជាមួយនឹងវាំងនននៃការបំភាន់,
អ្នករាល់គ្នានឹងឃើញអ្នក។
ជាក្មេងប្រុស។
តើពួកគេអាចស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកនឹងមើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទាល់តែសោះ។
មីងស៊ាន។
មីងស៊ាន?
តើនេះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang ។
អ្នកចម្បាំងព្រះ Ming Xian ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកឈ្នះរាល់សមរភូមិដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធ
ហើយ​មាន​សត្វ​ជា​ដៃគូ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា ម្ភៃ​ប្រាំពីរ។
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​អស្ចារ្យ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ត្រីស្ងួត។
អ្នកមិនគួរមើលទៅអាប់អួរពេកទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
យល់?
[ភាគទី១៣]
ម្ភៃប្រាំពីរ។
តើអ្នកគិតថាបញ្ជីឈ្មោះដែលបានរៀបរាប់ដោយ Xinliu
ត្រូវបានលាក់ដោយ Mu Qibai នៅក្នុង Sunken Abyss?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទៅ Sunken Abyss?
យើងដឹងមុននេះ។
អ្នកណាមកពីភ្នំ Yaoguang ទាក់ទងនឹង Mu Qibai
មុននេះ។
យើងអាចរកឃើញអ្នកដែលបំពុលអ្នក។
កុំ
Ji Bozai បានប្រើ Ruo Shui
ដើម្បីស្វែងរកផ្នែកងងឹតនៃ Sunken Abyss
ហើយធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាការបញ្ជាទិញបានត្រលប់ទៅ Sunken Abyss ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថា Mu Qibai នឹងមិនចុះចាញ់ដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចវានៅតែគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំសូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ...
កូននេះ...
ចាប់អ្នក។
ឆ្មារបស់ Ming Xian ។
និយាយ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅក្នុង Jixing Abyss ដែរទេ?
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
ឈប់លេងងាប់ទៅ
តើគាត់ស្លាប់ពិតមែនឬ?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អារម្មណ៍នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ម្ភៃប្រាំពីរ?
ម្ភៃប្រាំពីរ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
- អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក? - សុំទោស។
មីងយី សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។
ឈប់សុំទោស។
ម្ភៃប្រាំពីរ ឈប់និយាយទៅ។
ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឆ្មាមានប្រាំបួនជីវិត។
ដូច!
លែងខ្ញុំទៅ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញ។
អស្ចារ្យ។ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ Twenty-Seven ឈឺចាប់​ឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចាក​ចេញ​។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
តើអ្នកមានគម្រោងវាយឆ្មក់សមុទ្រ Wugui
ដោយសារតែភាពជាម្ចាស់របស់គាត់នៅតែនៅ Shouhua Academy?
មីងយី។
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ,
គ្មានអ្នកណាមួយអាចចូលបានទេ។
លោកយាយ Xun អ្នកមានការយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន
Ming Xian ភ្នំ Yaoguang
បានឆ្លងចូលទៅក្នុង Jixing Abyss ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុង Jixing Abyss
ហើយចាប់បានសត្វជាដៃគូរបស់ Ming Xian ។
គាត់ល្ងង់ណាស់។
ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​លេង​ស្លាប់។
គាត់ដឹងតិចតួចទេ
ជាមួយនឹងរបៀបដែលគាត់ខ្សោយ,
គាត់បានរត់គេចពី Dragon Carp Terrace ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ​ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng សព្វ​ព្រះទ័យ​ដូច្នេះ។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ចង់ឃើញ
កន្លែងដែលគាត់លាក់ខ្លួននៅ Jixing Abyss ។
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ?
សត្វ​ដែល​ជា​ដៃគូ​បាន​រត់​ត្រឡប់​ទៅ​សមុទ្រ Wugui?
Granny Xun សូមក្រឡេកមើល។
នេះគឺ
កញ្ចក់ស្វែងរកដែលនឹងប្រតិកម្មទៅនឹង Ming Xian ។
លោកយាយ Xun,
ហេតុអ្វីបានជា Search Mirror
ចង្អុលទៅទេពអប្សរ មីងយី ដោយផ្ទាល់?
តើវាមានន័យ
ទេពអប្សរ មីងយី
តើ Ming Xian របស់ភ្នំ Yaoguang ក្លែងខ្លួនមែនទេ?
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
នេះគឺមិនចេះចប់។
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនឥតន័យ
និងកិច្ចការដែលគ្មានប្រយោជន៍
នោះ​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​បង្ហាញ​នៅ​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​ឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​រក​ថ្នាំ​ទេ។
ឆ្មាំ!
អ្នកនៅទីនោះ។
សូម​យក​ឆ្មាំ​មួយ​ចំនួន​មក​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
ដើម្បីជួយខ្ញុំ
សម្គាល់ឯកសារទាំងនេះថាបានអានហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគ្រប់គ្នារវល់
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នកយាម។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ។
ចូលមកផឹកតែ
ហើយសម្រាក
ខណៈពេលដែលជួយខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែ
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងសាលជំនុំជំរះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួក​គេ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតទៅ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Ji Bozai កំពុងរារាំង Ming Xian
ដូច្នេះព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានយកពួកគេទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីចាប់យក Ming Xian នៅសមុទ្រ Wugui ។
Ji Bozai កំពុង​លាក់​ Ming Xian?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
មីងយី មានរឿងអី?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា។
ជី អមតៈ
រៀបការជាមួយ Fairy Ming Yi មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ពេលនេះ
មិនត្រឹមតែសត្វជាដៃគូរបស់ Ming Xian ប៉ុណ្ណោះទេ
រត់គេចទៅសមុទ្រ Wugui,
ប៉ុន្តែ Search Mirror ចង្អុលបង្ហាញអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
គាត់គឺជាសត្វដែលជាដៃគូរបស់អ្នក។
ជាអកុសល
ភស្តុតាងគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជឿ
ថាអ្នកចម្បាំងដែលមានមោទនភាពរបស់យើង Ji Bozai
កំពុងឃុបឃិតជាមួយភ្នំ Yaoguang
ដើម្បី​រារាំង​សត្រូវ​របស់ Jixing Abyss គឺ Ming Xian ។
ស៊ុន លាវ
ចាប់យកពួកគេ។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ការទប់ស្កាត់ និងគន្លឹះគឺនៅទីនេះ។
នេះគឺជាប្លង់ពេញលេញនៃអគារ Zhuojin ។
នៅក្នុងរាល់ការប្រកួត Qingyun,
វានឹងមានសត្វ Gudiao នៅលើសង្វៀន។
អ្នកចម្បាំងជាច្រើនបានស្លាប់។
នេះជា...
វិធីកម្ចាត់សត្វ Gudiao?
រៀនទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចទៅរួចសូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើក៏ដោយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ Lord Hanfeng
ដើម្បីចាប់ឧក្រិដ្ឋជន Ji Bozai ។
មករកខ្ញុំម្តងទៀត?
តើ​លោក​ម្ចាស់ Hanfeng ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ពេល​នេះ?
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានរកឃើញ
ថា Ji Bozai កំពុងផ្ទុក
Ming Xian នៃភ្នំ Yaoguang នៅសមុទ្រ Wugui
ដោយក្លែងខ្លួនគាត់ជាស្ត្រី
ក្រោមអត្តសញ្ញាណរបស់មីងយី។
Ming Yi គឺ Ming Xian?
តើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បង្កើតរឿងនេះឡើងនៅពេលណា?
សូម្បីតែពេលនោះ
តើអ្នកជឿលើរឿងនោះទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាស់ជរាហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
និយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​ប្រាំមួយ។
ដឹងថាសត្វជាដៃគូរបស់ Ming Xian គឺជាឆ្មាស។
ឆ្មានោះ។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅសមុទ្រ Wugui ។
លើសពីនេះ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
មានកញ្ចក់ស្វែងរក
ដែល​មាន​ប្រតិកម្ម​ចំពោះ Ming Xian ប៉ុណ្ណោះ។
- ស្វែងរកកញ្ចក់? - ស្មាន
តើនរណាជាអ្នកស្វែងរកកញ្ចក់
ចង្អុលទៅ?
ទេពអប្សរនេះគួរឱ្យសង្ស័យ។
នាងបានបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មពីកញ្ចក់ស្វែងរករបស់យើង។
សូមផ្លាស់ទី។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng នឹងនាំ Ming Yi ចេញដើម្បីសាកសួរ។
ពេលនាងសារភាពថា
យើងនឹងដឹង
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រស់នៅ Ming Xian ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
បង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកសមគំនិត។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅ Shouhua Academy បានទេ។
និងធ្វើជាគំរូសម្រាប់អ្នកចម្បាំង។
Immortal Ji សូមសហការ។
អ្នករាល់គ្នា,
Ming Xian និង​សត្វ​ដែល​ជា​ដៃគូ​របស់​វា​កំពុង​ទប់ទល់​នឹង​ការ​ចាប់​យក។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ចំណែក Ji Bozai
យើងមានភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ពីការឃុបឃិតរបស់គាត់ជាមួយសត្រូវ។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ជាអ្នកចម្បាំងនឹងត្រូវដកចេញ
ហើយ​ត្រូវ​ទម្លាក់​ឋានៈ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
មីងយី
វាគ្រាន់តែជាទេពអប្សរខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានការសារភាពពីនាងតាមរយៈការធ្វើទារុណកម្ម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែព្យាយាម
ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូច Ji Bozai ។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កាច់បង្ខូចព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Granny Xun តើ​អ្នក​ទេ​
មានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
ហើយសង្ឃឹមថា Ji Bozai នឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពក្រោមដីនៅពេលក្រោយ?
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​នូវ​ការ​ចង់​បាន។
តើគាត់នៅឯណា?
សមុទ្រ Wugui ។
ជី បូហ្សៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាំ​អ្នក​ទៅ​សាកសួរ។
តើអ្នកបានទប់ទល់
ហើយរត់គេច?
ក្នុង​ករណី​នោះ ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​ការ​ឃុបឃិត​របស់​អ្នក។
ហើយការក្បត់ជាតិមិនមែនជាការចោទប្រកាន់មិនពិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្មានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
រង់ចាំ។
ពូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ming Yi ច្បាស់ជាទេពអប្សរធម្មតា។
តើ​នាង​អាច​ជា Ming Xian យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
វាគ្រាន់តែជាការល្អណាស់ដែលប្រជាជននៃ Shouhua Academy
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះ យុវជន​ម្នាក់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជ្រោះ​ជ្រៅ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ស៊ុន លាវ ចាប់​ទាំង​រស់។
គាត់នៅទីនោះ។
ដឹងទាំងអស់គ្នា
ថាគាត់ជាសត្វកំណាច?
- សត្វជាដៃគូ? - សត្វជាដៃគូ?
គាត់ពិតជាឆ្មាពណ៌ស។
គាត់ជាឆ្មាពណ៌ស។
- ហេតុអ្វីបានជាសត្វជាដៃគូនេះនៅក្នុងដៃរបស់មីងយី? - បាទ។
ហេតុអ្វី​បានជា​សត្វ​ដៃគូ​របស់ Ming Xian នៅ​សមុទ្រ Wugui?
ត្រូវហើយ។
- សត្វ​ដៃគូ​របស់ Ming Xian ។ - មានន័យថា...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ច្បាស់
អ្វីដែលជាសត្វដៃគូរបស់ Ming Xian ។
នៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយ,
តែមួយគត់ដែលមានសត្វឆ្មាពណ៌ស
ដែលអាចប្រែទៅជាមនុស្ស
គឺ Ming Xian ។
នេះ​ពិត​ជា​សត្វ​ជា​ដៃគូ​របស់ Ming Xian។
សត្វ​ដែល​ជា​គូកន​របស់​វា​មក​យ៉ាង​ណា
លេចមុខក្នុង Jixing Abyss?
ជី បូសាយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់ Sun Liao
ដើម្បីឱ្យសត្វជាដៃគូនេះទៅដោយចេតនា។
គាត់ឃើញវារត់ត្រឡប់ទៅសមុទ្រ Wugui ភ្លាមៗ។
ប្រពន្ធថ្មីរបស់អ្នកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាង​កំពុង​ឱប​សត្វ​ជា​ដៃគូ​របស់ Ming Xian យ៉ាង​តឹង។
ស៊ុនលាវ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​!
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ចុងក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Ji Bozai បានកម្ចាត់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល
ដូច្នេះ អ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងគាត់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​ដល់​ពូ។
ខ្ញុំ...
ពូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
Ji Bozai មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Ming Xian ទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
សត្វ​ដែល​ជា​ដៃគូ​នេះ​ច្បាស់​ជា​បាន​រត់​គេច​ទៅ​សមុទ្រ Wugui ដោយ​ចៃដន្យ
នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងភាពភិតភ័យ។
Sun Liao ចង់​ប្រើ​វា​
បង្កើត Ming Yi ទេពអប្សរ ដូច Ming Xian?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនខ្វល់ពីមីងយីទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដាក់ទោស Immortal Ji ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំ...
ពូ យល់យ៉ាងណាដែរ?
វាបានរត់គេចខ្លួនដោយភាពភិតភ័យ
ហើយវាបានជ្រើសរើស Wugui Sea?
នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​លោក​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នេះជាវត្ថុបុរាណដែលផលិតដោយ មីង ស៊ាន
កញ្ចក់ស្វែងរក។
ប្រសិនបើ Ming Xian បង្ហាញខ្លួននៅក្បែរនោះ
កញ្ចក់នឹងមានប្រតិកម្ម
ហើយចង្អុលបង្ហាញទីតាំងរបស់គាត់។
វាចង្អុលទៅនាង។
បាទ។
នាងពិតជា Ming Xian មែន។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែនាងជាក្មេងស្រី។
នោះជាសិទ្ធិ។
ភរិយាថ្មីរបស់ Ji Bozai
មិនមែនជាទេពអប្សរនៅ Moonlit Blossoms ទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជា Ji Bozai
រៀនអក្ខរាវិរុទ្ធអាក្រក់ពីកន្លែងណាមួយ។
ហើយបានប្រែក្លាយ Ming Xian ទៅជាក្មេងស្រី
ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ ដូច្នេះគាត់អាចនៅក្បែរគាត់។
ជី បូសាយ
នេះគឺជាភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាននៃការឃុបឃិតរបស់អ្នកជាមួយសត្រូវ។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់។
គ្រាន់តែចោទប្រកាន់ខ្លួនឯង?
ជី បូសាយ
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
អ្នកហ៊ានរៀបចំកញ្ចក់ស្វែងរក
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ចាប់តាំងពីកញ្ចក់ស្វែងរកអាចត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងងាយស្រួលដូច្នេះ។
វាមានន័យថាអ្នកក៏អាចរៀបចំវាបានដែរ។
ក្រៅពីនេះ វាគ្រាន់តែជាកញ្ចក់ឆ្លុះ។
តើវាពិតជាអាចចង្អុលទៅ Ming Xian បានទេ?
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
ដោយប្រើវត្ថុបុរាណដែលខូចបែបនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ឆ្កួត។
កញ្ចក់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Ming Xian ពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែល Ming Xian មានអាយុ 16 ឆ្នាំ
គាត់បានបង្កើតវត្ថុបុរាណនេះ។
បន្ទាប់ពីបានឈ្នះការប្រកួត Qingyun Tournament ជាលើកទីបួន។
បើជនល្មើសរត់គេចខ្លួន
កញ្ចក់នេះអាចភ្ជាប់ជាមួយមនុស្សនោះ។
របស់របរ
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណឧក្រិដ្ឋជន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាទទួលបានឈ្មោះ កញ្ចក់ស្វែងរក។
ឧក្រិដ្ឋជន​ឈ្មោះ Hou Zhao គឺជា​មនុស្ស​ម្នាក់
ដែលបានថ្វាយវាជាសួយសារអាករដល់ភ្នំ Yaoguang ។
ព្រះអម្ចាស់ Chengyun នៃភ្នំ Yaoguang, Ming Xin,
បានប្រើកញ្ចក់នេះដើម្បីលេងសើច Jixing Abyss
និយាយថាពួកគេចូលចិត្តសិប្បកម្ម
ប៉ុន្តែពួកគេថែមទាំងមិនអាចបង្កើតបាន។
វត្ថុបុរាណសមរម្យសម្រាប់កំណត់ទីតាំងឧក្រិដ្ឋជន។
Hou Zhao ខឹង
ហើយថតវាជាមួយកញ្ចក់ថត។
ខ្ញុំបានឃើញ Search Mirror តាមរយៈកញ្ចក់ថត។
វាពិតជាកញ្ចក់នេះនៅចំពោះមុខយើង។
Hou Zhao បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើអំពើល្អមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng នឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុស។
ជី បូសាយ
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់រឿងមួយទេ។
កញ្ចក់ស្វែងរកតែងតែត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងរាជវាំង Yaoguang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng បានទទួលវាដោយរបៀបណា?
អ្នកបានចោទប្រកាន់ Ji Bozai ពីការឃុបឃិត
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានកញ្ចក់ស្វែងរកភ្នំ Yaoguang,
កាន់តែមានការសង្ស័យ។
ស៊ីធូ លីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំជំនួស?
ដូចការរំពឹងទុក។
Ming Xian បង្កើត​វា​ឡើង​ដើម្បី​កម្សាន្ត​ពេល​គាត់​នៅ​ក្មេង។
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ ដែលគ្មានសរសៃខាងវិញ្ញាណ
អាចគ្រប់គ្រងកញ្ចក់នេះ។
ហើយរៀបចំវាតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
នេះងាយស្រួលពេក។
ស្ថានភាពអមតៈ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិតជាក់ស្តែង។
ថ្ងៃនេះ
អ្នក​បាន​ដាក់​ឆ្មាំ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ឡើង​វិញ​នៅ​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
សាល​ក្រម​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​ដោយ​ឯករាជ្យ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបញ្ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់អ្នក,
ពួកគេថែមទាំងចាប់បានទៀតផង។
អ្នកចម្បាំងតែម្នាក់គត់ដែលបានយកឈ្នះ Ming Xian ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំជាប្រធាន
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានធ្មេញ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ចេញពីកន្លែងណា,
អ្នកចោទប្រកាន់ក្មេងស្រី
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang
ហើយ​ថែមទាំង​ដាក់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ដាក់​កំពង់ផែ Ming Xian ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
Ming Xian បានអង្វរខ្ញុំឱ្យឃុបឃិតជាមួយគាត់
ហើយចង់បម្រើខ្ញុំ
ដូច្នេះ ភ្នំ Yaoguang នឹង​បាត់​បង់​ភ្លៀង​ដែល​មាន​ពរ។
គាត់​ថែម​ទាំង​ក្លាយ​ជា​ស្រី​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
មែនទេ?
ពូសូមប្រាប់យើងផង។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កញ្ចក់ស្វែងរក។
បុគ្គលនោះ។
ត្រូវតែជាមេក្លោង
ដែលបានឃុបឃិតជាមួយភ្នំ Yaoguang ។
ពូឯងមិនត្រូវចាញ់បោកមនុស្សអាក្រក់ទេ។
កុំបារម្ភ។
គ្មានជនក្បត់ជាតិ ឬមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
អាចទៅឆ្ងាយនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមែនជាអាទិភាពរបស់យើងទេឥឡូវនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់
អត្តសញ្ញាណរបស់ទេពអប្សរ មីងយី?
ប្រហែល Ming Xian បានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធអាក្រក់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក៏​ចម្លែក​ដែរ​ដែល​ទេពអប្សរ មីងយី ទទូច
ការពារយុវជននេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​នាង​មក​វិញ​ដើម្បី​សាកសួរ។
ប្រាកដ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
Ji Bozai តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយកឈ្នះ Ming Xian នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានយកសត្វដែលជាដៃគូរបស់គាត់ធ្វើជាពានរង្វាន់។
ម្ចាស់ឆ្មាពណ៌សនេះឥឡូវនេះ
គឺខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានត្រលប់ទៅសមុទ្រ Wugui បន្ទាប់ពីគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​ពិត
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភ្នំ Yaoguang
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
បើខ្ញុំអោយអ្នកយកសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនទៀតទេ
មានកន្លែងនៅ Jixing Abyss នាពេលអនាគត។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចាប់សត្វជាដៃគូរបស់ Ming Xian ទេ។
នៅក្នុងការប្រកួត Qingyun ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារសត្វជាដៃគូ។
ជី បូសាយ
ម៉េចហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាស្លូត?
Ji Bozai មកពី Sunken Abyss ។
មុនពេលខ្ញុំប្រើគាត់
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
ពូ បើមិនជឿ
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Ming Yi និងសត្វជាដៃគូគួរឱ្យសង្ស័យ
អ្នកអាចចាប់យកពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
បង្កាច់បង្ខូចមនុស្សដែលខ្ញុំជ្រើសរើស?
ល្អ
ខ្ញុំមានវិធី
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងនិយាយ
ហើយរកមើលថាតើនាងជានរណាពិតប្រាកដ។
មីងយីជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថានាងជានរណា
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ដើម្បី​មើល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
ដោយសារនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក អមតៈជី។
ខ្ញុំនៅតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
ថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍?
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាថ្មបុរាណ។
វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
ព្រលឹងនីមួយៗមានឈ្មោះ។
ឈ្មោះត្រូវតែផ្គូផ្គងរាងកាយ
មុនពេលឈ្មោះអាចត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើថ្ម។
Ji Bozai គឺជាអ្នកចម្បាំង។
គាត់មិនគួរបង្កើតស្នាមបេះដូងទេ។
និងចែករំលែកការយល់ដឹងពីព្រះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចាប់តាំងពី Immortal Ji
ទុកចិត្ត Fairy Ming Yi ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិត
ថាវិធីសាស្រ្តនៃការផ្ទៀងផ្ទាត់នេះ។
មានតម្លៃសាកល្បង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឡើង
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកពីមុន។
បើភ្ញៀវជាអ្នកស្រលាញ់
ស្ពានស្នេហានឹងតភ្ជាប់។
សូមឡើងលើស្ពាន។
ពួក​គេ​បាន​ឆ្លង​កាត់​របាំង​ស្រះ​ទឹក ម៉េង​យ៉ឹន។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុង Domain របស់គូស្នេហ៍ទេ។
ត្រលប់មកវិញ។
Shao Qun ។
ពូឯងដឹងច្បាស់ណាស់
ថា​របាំង​នេះ​មិន​អាច​ចូល​បាន​សម្រាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់
លើកលែងតែមនុស្សពីរនាក់ដែលមានស្នេហា។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានឆ្លងកាត់ Magpie Bridge Domain
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជម្រៅ​នៃ​ស្រះ Mengyuan ។
[Ji Bozai]
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនមែនមីងយីទេ
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
The Lovers' Domain ទទួលយកតែស្នេហាពិត។
បើ​មាន​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ណា​មួយ ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ទេវភាព​នឹង​តាម​ក្រោយ។
ល្អបំផុត វិញ្ញាណបឋមនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទាំ។
អាក្រក់បំផុតមនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវកាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងការពិត?
មិនថាអ្នកជានរណា,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងនៅលើទូកតែមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបាន
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
គ្មាន​នរណា​អាច​ឃាត់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ឡើយ
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​អ្នក​។
[Ji Bozai, Ming Yi]
ខុស។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ពេល​រៀប​ការ​នៅ Jixing Abyss។
យោងតាមប្រពៃណី
គូស្នេហ៍ដំបូងត្រូវជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ និងទឹកដីដែលមានពរ
រួច​ក៏​ធ្វើ​ការ​ជូនពរ​ដល់​ពន្លឺ​ផ្កាយ​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​មួយ​ជីវិត។
ប្រសិនបើព្រះវិញ្ញាណរស្មី បញ្ចេញពន្លឺផ្កាយមកលើពួកគេ
នោះគឺជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីនោះ
នៅក្រោមសាក្សីនៃទាកុកងឺ,
ពួកគេឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេនៅលើថ្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផុយស្រួយ♪
♪លើលោកនេះ មានច្រើនណាស់♪
♪បុព្វហេតុ និងឥទ្ធិពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលកើនឡើង♪
♪ តើអ្នកសុខចិត្តនៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ?♪
ធុញទ្រាន់ប៉ុណ្ណា។
♪ដាក់បេះដូងដែលកំពុងឆេះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ♪
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪នឹងបញ្ចេញពន្លឺសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំនឹងហែកខ្លួនខ្ញុំចេញ ដើម្បីបំពេញរបួសនៅខាងក្នុងអ្នក♪
♪ ទោះជីវិតនេះដូចតារាបាញ់ប្រហារក៏ដោយ ♪
♪ សង្ខេបសម្រាប់តែការជួបអ្នក♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ ខ្ញុំនៅតែជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
នេះគឺជា Radiant Spirit ពី Radiant Galaxy នៅក្នុង Jixing Abyss។
គូស្នេហ៍
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​លើ​ព្រះ​វិញ្ញាណ​រស្មី​ដែល​ខ្ចាត់​ខ្ចាយ​
ដូច្នេះពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ ... ♪​
គាត់​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​ជាច្រើន​ដង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនបោះបង់។
យើងអស់កម្លាំង។
អ្វីក៏ដោយ ។ ឱ្យគាត់ឆ្លាក់វា។
[Ji Bozai, Ming Yi]
ជី បូសាយ!
អ្នកទាំងពីរសូមអបអរសាទរចំពោះការចងចំណង។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ចែករំលែក​ការ​គូស​ចំណាំ​បេះដូង និង​ស្មារតី​ដ៏ទេវភាព។
តោះ​ចេញ​ទៅ​មុន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពី Sunken Abyss
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ចង់ទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
តាំងពីដើមមក។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកទៀតទេ។
អ្នកបានទទួលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នកមើល
ដូចជាអ្នកលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើវានាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នកទេ?
ទេ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់។
សុំទោស។
- Ji Bozai ខ្ញុំ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនថាអ្នកចង់បានអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ជាមួយនឹងពិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកទៀតទេ។
Ji Bozai តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
មីងយី
ពេលណាដែលខ្ញុំឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាផងដែរ។
[Ji Bozai, Ming Yi]
អបអរសាទរ! គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងបានឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
Ji Bozai និង Ming Yi
គឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌ ដែលនឹងមានសុភមង្គលយូរអង្វែង។
វាហាក់ដូចជា
ថ្មបុរាណ
បានផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់ Ming Yi ។
អ្នកឃើញវាដោយខ្លួនឯងព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​បោះបង់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​មួយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើបុគ្គលណាដែលគួរឱ្យស្អប់
ព្យាយាមបង្កាច់បង្ខូច Fairy Ming Yi នាពេលអនាគត
សាលជំនុំជំរះនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេដោយងាយឡើយ។
អស្ចារ្យ។
Situ Ling អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ចងចាំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អាចសួរពីអត្តសញ្ញាណប្រពន្ធខ្ញុំ។
តាមធម្មជាតិ។
Immortal Ji និង Fairy Ming Yi សូមអបអរសាទរ
លើការផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ស្ថានភាពអមតៈ
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះត្រូវតែកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅនៅសាលជំនុំជំរះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​ជា​មួយ​អ្នក?
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪